Repository: dko5ki23t/poke_match_record_app
Catalog: poke_reco/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# battleDamageFluffy
source: x2(Fluffy)
ja: ×2(もふもふ)

# battleDamageAbility0_5
source: x0.5(Ability)
ja: ×0.5(とくせい)

# battleDamageAbility0_75
source: x0.75(Ability)
ja: ×0.75(とくせい)

# battleDamageExpertBelt
source: x1.2(Expert Belt)
ja: ×1.2(たつじんのおび)

# battleDamageMetronome
source: x{rate}(Metronome)
ja: ×{rate}(メトロノーム)

# battleDamageLifeOrb
source: x1.3(Life Orb)
ja: ×1.3(いのちのたま)

# battleDamageBerry
source: x{rate}(Berry)
ja: ×{rate}(半減きのみ)

# battleDamageOthers
source: x2(Others)
ja: ×2(その他補正)

# battleDamageAttackerAttack
source: (Attacker's Attack)
ja: (攻撃側のこうげき)

# battleDamageAttackerSAttack
source: (Attacker's Special Attack)
ja: (攻撃側のとくこう)

# battleDamageDefenderDefense
source: (Defender's Defense)
ja: (防御側のぼうぎょ)

# battleDamageDefenderSDefense
source: (Defender's Special Defense)
ja: (防御側のとくぼう)

# battleDamageFixed1
source: Damage calculation : {damage}(Fixed damage) = {damage}
ja: ダメージ計算 : {damage}(固定ダメージ) = {damage}

# battleDamageFixed2
source: Damage calculation : {damage}%(Fixed damage) = {damage}%
ja: ダメージ計算 : {damage}%(固定ダメージ) = {damage}%

# battleDamageFixed3
source: Damage calculation : 40(Fixed damage) = 40
ja: ダメージ計算 : 40(固定ダメージ) = 40

# battleDamageFixed4
source: Damage calculation : {level}(Level of move user) = {level}
ja: ダメージ計算 : {level}(わざ使用者レベル) = {level}

# battleDamageFixed5
source: Damage calculation : 20(Fixed damage) = 20
ja: ダメージ計算 : 20(固定ダメージ) = 20

# battleDamageFixed6
source: Damage calculation : {remainHP}(Fixed damage) = {remainHP}
ja: ダメージ計算 : {remainHP}(固定ダメージ) = {remainHP}

# battleGuideConfZoroark
source: {name}'s identity has been confirmed in {name2}.
ja: {name}の正体を{name2}で確定しました。

# battleGuideConfMove
source: Confirmed one of {name}'s moves with {move}.
ja: {name}のわざの1つを{move}で確定しました。

# battleGuideConfAbility
source: Confirmed {name}'s ability with {ability}.
ja: {name}のとくせいを{ability}で確定しました。

# battleGuideConfItem1
source: Confirmed what {name} had with {item}.
ja: {name}の持っていたもちものを{item}で確定しました。

# battleGuideConfItem2
source: Item {name} has been confirmed with {item}.
ja: {name}のもちものを{item}で確定しました。

# battleGuideSapConfAttack
source: {name}'s Attack value is confirmed by {attack}.
ja: {name}のこうげき実数値を{attack}で確定しました。

# battleGuideLeechSeedConfHP
source: {name}'s HP value is confirmed by {minS} ~ {maxS}.
ja: {name}のHP実数値を{minS} ~ {maxS}で確定しました。

# battleGuideMoveDamagedToStatus
source: {name}'s {status} value is confirmed by {minS} ~ {maxS}.
ja: {name}の{status}実数値を{minS} ~ {maxS}で確定しました。

# battleGuideMoveOrderConfSpeed
source: {name}'s Speed value is confirmed by {minS} ~ {maxS}.
ja: {name}のすばやさ実数値を{minS} ~ {maxS}で確定しました。
